Ajout d'un soulignement en dessous de l'image des partenaires et des entreprises de confiance lorsqu'on passe la souris sur les éléments pour uploader une image
    -> Soulignement non présent sur les éléments au début du carrousel lorsque des images de la fin du carrousel sont visibles.
Correction de la version portable/pc du formulaire "Nous contacter", les informations sur le côté sont visible uniquement avec un écran pc quand la fenètre est large.
Correction de la police des zones de textes dans les pages Admin, le texte est plus lisible.